首页       汽车展示       品牌介绍       联系我们 
成功与科技共辉映  
汽车展示
2023年10月，2024款奥迪A4L正式上市，共有4款车型，售价区间为32.18-40.08万元。新车提供多种车漆颜色和轮圈样式可选，标配矩阵式LED大灯，并搭载2.0T四缸机+7DCT变速箱，40TFSI峰值输出140kW、320N·m；45TFSI峰值输出180kW、370N·m。 


奥迪A6L是第一款进入中国市场的奥迪车型，前身1988年引入国内的代号C3的第三代奥迪100。 奥迪A6L是一汽大众奥迪公司在德国新A6的基础上开发出的车系，是A6的换代产品。2012年6月 奥迪换代A6L上市，该车搭配35 TFSI动力，外观好像就有那么一点像A4L全新版。

全新奥迪Q5L是一汽-大众于2018年7月6日在贵州省安龙县宣布正式上市 ，首款全面越级的长轴距高档中型SUV全新奥迪Q5L，新车共有6 款车型， 售价区间为39.28-51.70万元。   全新奥迪Q5L是全球首款长轴距高档中型SUV，轴距较上一代奥迪Q5加长101毫米，与海外标轴版本相比加长88毫米，车身长度达到4,765毫米。
 
新款奥迪R8将配备米其林Pilot Sport Cup 2。奥迪R8（Audi R8）是一款中置引擎双座跑车，由德国汽车制造商奥迪于2006年推出，极速达316km/h。奥迪R8是奥迪量产的首款中置引擎超级跑车，基于兰博基尼Gallardo的开发平台，融合了奥迪在多个运动赛事中取胜的经验，技术以及突破传统观念的完美设计。


奥迪微型车将在2015年上市，这款车基于大众up！研发，将命名为奥迪A0。据悉新车将搭载一款1.0TSI发动机，未来可能推出纯电动版和柴油混动版车型。
     

在2014年 日内瓦车展 上， 奥迪S1 正式亮相。 相比普通版A1，新车在外观进行了运动化处理，动力方面换上了 大众 的高功率版的2.0 TFSI发动机 ，其百公里加速需6.5秒。 基本参数 播报 编辑 这款S1搭载一款2.0升 涡轮增压 版 发动机 ，最大动力输出为228 bhp，峰值 扭矩 输出为370牛米。

 

奥迪推荐
奥迪是著名的汽车开发商和制造商，其标志为四个圆环相扣。现为德国大众汽车公司的子公司，总部设在德国的英戈尔施塔特，主要车型有奥迪A1、奥迪A3、奥迪A4、奥迪A5、奥迪A6、奥迪A7、奥迪A8、奥迪Q1、奥迪Q2 、奥迪Q3、奥迪Q5、奥迪Q7、奥迪Q8 、奥迪TT、奥迪R8、奥迪e-tron GT以及S、RS性能系列等。奥迪是德国历史最悠久的汽车制造商之一。从1932年起，奥迪开始采用四环徽标，它象征着奥迪与小奇迹(DKW)、霍希(Horch)和漫游者(Wanderer)合并成的汽车联盟公司。

奥迪介绍 

导航菜单 首页 汽车展示 品牌简介 
联系我们 电话 邮箱 传真
